# Выборы, выборы ...


## Цель проекта

Анализ результатов выборов в Государственную Думу РФ в 2021 года в Санкт-Петербурге. Поиск и анализ участков, на которых результат был аномален с целью привлечения на них независимых наблюдателей на следующую избирательную кампанию (выборы муниципальных депутатов в 2023 году)

## Описание проекта

В 2021 году в России прошли выборы в Государственную думу, что является важным событием в жизни страны. Однако согласно опросу Левада Центра (является иностранным агентом) 45% россиян не считают, что выборы были честные. Поэтому планируется проанализировать результаты выборов в Санкт-Петербурге с целью выявить участки, на которых результат был аномален. Результатом проекта будет карта избирательных участков с маркировкой тех, на которых результат был аномален. Карта поможет на следующей избирательной кампании распределить общественное наблюдение.


## Задачи по реализации

> Какие задачи вы ставите перед собой при реализации проекта в рамках Горизонта

1. Поиск результатов выборов, из выгрузка с сайта ЦИК РФ
2. Предварительный анализ получанных данных
3. Анализ СМИ 
4. Составление карты избрательных участков

## Команда проекта

| ФИО | Роль в команде |
|-----|-----|
| Кулёмин Семён Алексеевич | Data Scientist |
| Костыелев Иван Михайлович | Project Manager |

## Контакты

Telegram (Костылев Иван): https://t.me/vank78

Telegram (Кулёмин Семён): https://t.me/klmn_s

## Оборудование для проекта

> Необходимо ли вам какое-либо оборудование для реализации проекта?

Не нужно

## Аудитория для работы

> Необходима ли вашей команде аудитория в корпусе на Биржевой линии, 14-16?

Не нужна
